# 03340013

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [חורף 2012-2013](#201201)
  * [סופי מועד א'](#201201-Final_A)

<h2 id="201201">חורף 2012-2013</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| ליכטנשטיין אוסקר | מרצה - אחראי מקצוע |

<h3 id="201201-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![201201 Final_A](201201/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 22 | 22/0 | 100 | 85 | 97 | 93.864 | 94.5 |

